早上好，所以昨天苹果宣布了他们的新产品
Mac Pro及其展示的设置（如示例工作站）
他们建立并放到网站上并显示在媒体图片上的是
以基本价格（例如起价）设置的$ 12,000
您在该照片中看到的屏幕，支架和基本型号Mac Pro是
一万两千美元实在是太贵了，当你比较
就像他们拿垃圾桶之类的东西时提供的最后一个Mac Pro一样
监控他们当时有空，然后像五个电影院放映
一千美元的设置，所以这比以前要贵得多，但是
当我听到八核的价格高达六千美元时
桌面，然后再花六千美元买一个显示器，只是没有
和我坐在一起，但是在过去的24小时里，我意识到
该系统不适合我，我希望它成为我真的希望苹果制造一个
人们制作YouTube视频的不加报价的专业系统，但
实际上，它是为完全不同的用户类别而构建的
像两万或三万美元的人掉下来很舒服
在这些工作站上，这就是这些产品的用途，所以我认为
我自己以及其他许多内容创作者甚至是
这种价格的出版物有点困惑，因为
像五年前一样，在过去的四到五年中，硬件发生了很大的变化
硬件分为两种主要类别的消费品，然后
专业的东西和消费者的东西就像两个也许四个核心CPU
然后随便什么，然后专业级的东西就像是四个
到1618年，有时甚至二十个核心CPU都非常昂贵，但这就是事实
分离了两类硬件，但那时的普通消费者
有时会购买专业级的东西以获得更好的性能，因为您
消费级产品的核心数量不能超过四个。
在过去的几年中，我们看到了公司在硬件方面的巨大进步
像是Intel和NVIDIA，以至于你可以平等甚至有时
现在使用消费级产品可获得更好的性能
那么您可以与像Zeon这样的专业人士一起工作，以便当您查看
这么高的价格让一家公司销售八核台式机很奇怪
系统的价格为6,000美元，我们可以像购买16芯螺纹开膛手系统一样购买一半
价格或更低以及拥有苹果的事实
它上面的徽标只是在背面画了一个目标，很容易取笑苹果
曾经有过一些定价过高的产品，但是
实际情况是，使用该系统生产起来非常昂贵，
他们不适合像你这样的人，而我却不适合那些可以
实际上利用了现在所说的硬件类型
该硬件在基本模型中运行着一些功能非常强大的CPU
已经是Intel的$ 3,000 CPU，这是我永远都不会使用的东西
但对于合适的用户来说，它就是它的存在，因为您可以将其提升到
28核CPU，简直是疯子，但是这里的硬件是非常可配置的
非常强大，这与任何东西都大不相同
苹果公司在很长一段时间内提供的产品，它是可配置的，您不是
将获得与基于Windows的工作站一样多的选择，但是整个
产品感觉像他们在专业人士希望苹果所做的事情上做得很好
这是一个昂贵的系统，但它是一个苹果系统，所以他们做了一个漂亮的
该产品与常规消费者产品系列的重点不同，是
显然适用于一些非常繁重的工作流程，但也有很大的不同
从美学上讲，它的孔眼看起来并不特别光滑
具有非常工业化的外观，事实是，如果该产品没有Apple
徽标上的徽标，比如说我不知道​​，比如小米制作了这个案例，然后放了
在市场上出售它，人们可能会把整个东西称为丑陋的东西。
奶酪刨丝器的正面看起来不太像苹果公司的2019年
现在，有了如此严重的穿孔，您将获得其他系统无法比拟的东西
在苹果生态系统中，这种情况允许大量空气流通
通过系统，就像光滑的常规Mac外观产品
无法做到这一点，我很高兴他们采用了这种穿孔设计
不是最吸引人的视觉效果，但这是正确的选择，我也想
在演示过程中，当他们只是
展示产品并谈论其功能，我试图猜测是什么
那东西会花掉，我想最多是2,000美元，也许是2500美元
最终是五千美元，再加上一千美元的展位，
记得想着那样的想法就像疯了一样，谁会买那个，
然后他们将其与这些参考显示器进行了比较，例如三十或四十
一千美元的设备，我不会假装我知道
关于他们的任何事情，我一生中从未见过录音室监听器，但看着
规格中出现了一些疯狂的东西，它们的对比度为
百万比一，这是我们在OLED面板之外从未见过的东西
用普通的LCD而不是普通的LCD来制作这个东西
他们已经对其进行了调整和修改，以产生看起来似乎疯狂的高质量图像
只是竞争对手价格的一小部分，而且又是针对市场的
这不是我的权利，而是需要一致性的专业人员
在屏幕之间，这就是这些产品的用途，那就是这些人
产品将被出售给我，但我真的希望我能成为
可以为技术的利益而使用它，因为我
以5k拍摄的人我不使用ProRes，就像整个产品阵容是
不是为我打造的，我不是会使用ECC内存的人，因此对于
对这些东西感兴趣的人，您现在看起来像一个真正的
专业工作站的好选择，希望你们喜欢
如果您喜欢这个视频，那么我们很高兴下次见到您
[音乐]